versão 0.1 {
  No momento só tem o Marcão com o bd e tá fazendo a 
  estrutura de pastas do projeto, logo em seguida vou
  vou fazer a interface do menu, e o arquivo css padrão
  que vai ser reutilizado varias vezes.
}

versão 0.2 {
  Já fiz a interface do menu, agora estou fazendo os formularios
  e criei mais alguns arquivos css, também ja fiz a parte de listagem de 
  uma das tabelas, todas elas (as tabelas) vao ser padronizadas, fiz um modal
  pra confirmação do botão excluir, além disso também fiz uma tela de erro.
}

versão 0.3 {
  adcionei uns arquivos javascript que vao ter microserviços no meu crud,
  o bd ja está pronto, acabei de fazer a pagina "fale conosco" 
  vou fazer mais algumas tabelas, acabei de postar o site manualmente no netlify.
  fiz o design do n pra m também.
}

versão 0.4 {
  Hoje eu postei o projeto no Git Hub( fiz a integração com o netlify), 
  fiz todas as tables do azul, e fiz as páginas de Cadastro e login.
  Estou buscando formas de reutilizar os estilos pra ter menos trabalho.
  Mexi um pouco no JS do projeto. e to pensando como vai ser o perfil do user.
}

versão 0.5 {
  Hoje eu terminei todas as tabelas e fiz o perfil user( ainda está inacabado ).
  Vou arrumar a responsividade de algumas paginas.
}